Downloaded @ subs4free.club
Έχω πτυχίο ποινικής δικαιοσύνης,
και άριστα από το πανεπιστήμιο
της Οξφόρδης,
στον εντοπισμό και την παρακολούθηση
ενός διασκορπισμένου εχθρού,
σ' έναν ασύμμετρο πόλεμο.
Όλη αυτή η τεχνολογία...
και επιστρέφουμε στη
δεκαετία του 1980.
Αν η χώρα σου έχανε
ένα δισεκατομμύριο δολάρια
σε κυβερνοεπίθεση,
θα αναζητούσες
και εσύ τους παλιούς τρόπους.
Όσο ζούσες σε κοντέϊνερ
σ' ένα οχυρωμένο συγκρότημα,
μαθαίνοντας να προσηλυτίζεις Αφγανούς,
οι παλιοί μας αντίπαλοι,
τελειοποιούσαν την τέχνη τους.
Μιλώντας για παλιούς αντιπάλους,
εδώ είναι ο άνθρωπός σου, Evgeny.
Ακολουθούν οι Simon και Garfunkel.
Είναι εδώ για την παράδοση.
Αυτό σημαίνει ότι δεν
έχουμε πολύ χρόνο.
Ο προδότης είναι εδώ,
ή πολύ κοντά.
Έχω θετική αναγνώριση στόχου
γνωστού ως Abel Zacharia,
από τις τουρκικές μυστικές
υπηρεσίες.
Επικοινώνησε με το Υπουργείο
Εξωτερικών των ΗΠΑ
για την πώληση πληροφοριών,
και τον απέρριψαν.
Έτσι πήγε στον επόμενο πλειοδότη.
Τον βλέπω.
’νοιγμα καναλιού επικοινωνίας.
Γκρίζα καμπαρντίνα, γυαλιά.
Βορειοδυτική πύλη.
Αναλαμβάνεις, Eugene.
Η εθνική ασφάλεια εξαρτάται από εμάς
να υποκλέψουμε αυτές τις πληροφορίες.
Φαίνεσαι μια χαρά, γλυκιά μου.
Ξεκινάμε.
Ο Evgeny τσίμπησε το δόλωμα.
Σταμάτα! Στοπ!
Είδε την πρώτη ανταλλαγή.
Λόκαρε στον Evgeny.
Και αυτό κυρίες και κύριοι,
είναι ο τρόπος που σαμποτάρεις
μια παράδοση της παλιάς σχολής.
Evgeny.
Αν δούλευες για μένα,
τα πράγματα θα ήταν ευκολότερα.
Θα το σκεφτώ.
Λοιπόν...
Σήμερα, έχεις επέτειο
γάμου, ναι;
Χάκαρες το τηλέφωνό μου;
Η σύζυγός σου,
θα απογοητευτεί αν αργήσεις
ξανά.
Η γυναίκα μου δεν απογοητεύεται..
Η γυναίκα μου,
με άφησε
λόγω της δουλειάς.
Μεγάλη καριέρα, πολλές τύψεις,
αλλά αν μπορούσα να αλλάξω
ένα πράγμα,
θα ήταν αυτό.
Στην υγειά σου, Μπεν.
Branca;
Απόλαυσε το δείπνο της επετείου
σου, αφεντικό.
Θα τακτοποιήσω όλες τις
εκκρεμότητες.
Καλή δουλειά.
Ένα τριαντάφυλλο, παρακαλώ.
Ναι.
Καλησπέρα, Norbi.
Καλησπέρα, Ben.
- Η γυναίκα μου είναι...
- Εκεί πέρα.
- Σ' ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ.
- Γλυκιά μου.
- ’ργησες, αγάπη μου.
Ξέρεις πόσα σημαίνει
αυτό για μένα.
Είσαι τυχερός που το ξέρω.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν έχουμε χρόνο για ποτά,
το τραπέζι μας είναι κλεισμένο
για τις οκτώ στο Carlton.
- Λοιπόν, θα καλέσω ένα ταξί τότε.
- Εντάξει.
Θέλω να χαιρετίσω τον Ματ,
- εντάξει;
- ΟΚ.
Σου έχω πει πόσο όμορφη είσαι;
Κι εσύ δεν είσαι κακός.
Κύριε Malloy.
- Norbi;
- Ναι, Ben;
Θα μας καλέσεις ένα ταξί;
Φυσικά. Φεύγετε τόσο σύντομα;
Ναι, υποχρεώσεις της επετείου.
Συγχαρητήρια.
Farrah...
Farrah!
Με συγχωρείτε..
Έι φίλε. Είσαι καλά;
- Ναι, είμαι... είμαι καλά.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Έχετε καλέσει τον Νικ,
αυτή τη στιγμή ταξιδεύω
στην Ευρώπη.
Παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Μην ζηλεύετε.
Γεια σου Νικ, ο πατέρας
σου είμαι.
Απλά...
Τηλεφωνώ απλά για να πω
ένα γεια.
Νικ;
Ο πατέρας σου τηλεφώνησε.
Ξέρει οτι ο γιος του,
βρήκε μια τόσο φανταστική
δουλειά;
Εργάζομαι στην Πληροφορική.
Ο μπαμπάς μου δεν θα
καταλάβαινε.
Θα πρέπει να να μιλήσεις
μαζί του, τελικά.
Πώς μπορώ να μιλήσω με κάποιον
που δεν θέλει να μιλήσει
για οτιδήποτε;
Λοιπόν, έτσι είναι οι άνδρες.
Ακόμα κι εγώ;
Ακόμα και εσύ.
Μωρό μου.
Πότε πρόλαβες;
Κάθε γυναίκα έχει τα
μυστικά της.
Καλό είναι αυτό;
Εξαρτάται.
Λυπούμαστε όλοι πολύ
σχετικά με τις περιστάσεις
του θανάτου της συζύγου σας.
Αλλά υπάρχουν ανησυχίες σχετικά
με την τελευταία της αποστολή,
που πρέπει να εξετάσουμε.
Γαμημένες μαλακίες.
Κάθομαι εδώ δύο ώρες
απαντώντας στην ίδια
καταραμένη ερώτηση.
Απλά εξερευνούμε το εύρος
των γνώσεών σας
σχετικά με την επιχείρηση,
κ. Μαλόϊ.
Σας είπα αυτά που ξέρω.
Η Farrah δεν συμμετείχε
σε καμία συνωμοσία.
Αναγνωρίζετε αυτό το άτομο;
- Όχι.
- Kharon Taramov.
Συνδέεται με τη δολοφονία
πολλών πρακτόρων του ΝΑΤΟ.
Η ειδικότητά του είναι
συλλογή πληροφοριών.
Με τον παλιομοδίτικο τρόπο.
Η Ρωσία έχει ξοδέψει τα
τελευταία χρόνια
χρησιμοποιώντας άνδρες σαν κι
αυτόν για να ξαναχτίσει σιγά-σιγά
την αυτοκρατορία της,
υπονομεύοντας αθόρυβα
τη δυτική δημοκρατία.
Εντάξει.
Τι σχέση έχει με την Farrah;
Ήταν η γυναίκα σας ο
'χειριστής' του;
- Ένσταση.
- Περίμενε, Τεντ.
’κουσέ με αυτάρεσκο σκατό,
η Farrah πίστευε οτι αυτό που
έκανε για τη CIA
ήταν τόσο ουσιαστικό όσο και
κρίσιμο για την ασφάλεια της Αμερικής.
Πέρα από αυτό, και οι δύο
ξέραμε οτι ήταν καλύτερα
να μην ρωτάμε για τη
δουλειά του άλλου.
Θα ήσασταν πρόθυμος να υποβληθείτε
σε εξέταση με ανιχνευτή ψεύδους;
Ένσταση. Ben. Αρκετά!
Εννοείται.
Μπεν, τελειώσαμε!
Πήγαινε να το φέρεις.
Η Farrah δεν ήταν υπεύθυνη για για
το 'χειρισμό' κανενός Ρώσου, Τεντ.
- Ψαρεύουν.
- Την αμαυρώνουν!
Μπεν! Περίμενε.
Πώς και δεν εξασκείσαι
στο γκολφ;
Ο Γενικός Επιθεωρητής διακόπτει
συνεχώς το παιχνίδι μου.
Οι ΓΕ είναι σαν τα μανιτάρια.
Κράτα τους στο σκοτάδι
και τάϊζέ τους σκατά.
Ξέρω τι συμβαίνει
και σε καλύπτω, Μπεν.
Απλά τους λέω όλα όσα
ξέρω, κύριε.
Εγώ...
Ακούω ότι ο γιος σου ξεκινάει
στην Πληροφορική, σωστά;
- Το φθινόπωρο;
- Μάλιστα, κύριε.
Λοιπόν, ίσως ακολουθήσει
τα βήματα των γονιών
του μια μέρα.
Όχι εκκρεμότητες, Μπεν.
’κουσες τον Γουίλιαμς.
Η Υπηρεσία με υποστηρίζει.
Ο αναπληρωτής Διευθυντής Williams
βρίσκεται πίσω από ένα τιμόνι
που δεν συνδέεται σε κινητήρα.
Τι σημαίνει αυτό;
Έλα, Μπεν.
Είσαι εδώ αρκετό καιρό.
Ο ΓΕ είναι αυτός που καθορίζει
αν αυτό θα σταλεί στο
Υπουργείο Δικαιοσύνης.
Τι να σταλεί; Η Farrah δεν
ήταν διπλός πράκτορας.
Και οι δύο το κάνουμε αυτό
εδώ και πολύ καιρό.
Αρκετό καιρό για να καταλάβουμε
οτι η ανθρώπινη κατάσταση
δεν είναι απόλυτη.
Είμαστε όλοι μυστήρια, Μπεν.
Ακόμα και η Farrah.
Όχι, η Farrah ήταν
εντελώς καθαρή.
Ζούσα μαζί της, μεγάλωσα
τον γιο μου μαζί της.
Το ξέρω αυτό.
Θα πρέπει λοιπόν να ακυρώσω
το ταξίδι μου;
Πρέπει να μείνω και
να πολεμήσω;
Μέχρι να έχεις κάποια νέα
στοιχεία,
δεν μπορούμε να κάνουμε
και πολλά.
Έτσι είναι.
Δεν το τρώω.
Μίλα μου, Farrah.
Καλημέρα, Τζορτζ.
Καλημέρα, κ. Μαλόϊ.
Δουλεύετε σκληρά για να μας
κρατήσετε ασφαλείς;
Ναι.
Τι... Η κάρτα μου δεν
λειτουργεί.
Ben Malloy, χαίρομαι
που σε βλέπω.
Τι κάνεις;
Φαίνεσαι καλά.
Έλα τώρα, δικέ μου.
Σε γνωρίζω;
Τι; Έλα, εγώ είμαι, δεν με
αναγνωρίζεις;
- Όχι.
- Ω, θέλεις VIP πρόσβαση,
αλλά έχουν βάλει περιορισμό
ασφαλείας
στο σήμα σου.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Ντέσμοντ Τζάκσον.
Αν και όποιος με γνωρίζει,
με φωνάζει Ντεζ.
Έλα τώρα δικέ μου, το
ξέρεις αυτό.
Είμαστε εντάξει, Τζορτζ.
Είμαστε καλά, είμαστε καλά,
είμαστε καλά. Εσύ...
Ακολούθα με γρήγορα, αν
διστάσεις,
Θα σε αφήσω.
Είμαστε οι κορυφαίοι στην
ανάκτηση πληροφοριών
στον κόσμο.
Και νομίζω ότι μπορούμε
να βοηθήσουμε.
Δεν μπορώ να φανταστώ
τι περνάτε, κ. Μαλόϊ.
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Και γιατί η συνοδεία;
Ήσουν ο επικεφαλής του
Σταθμού της Βαλτικής.
Λυπάμαι πραγματικά για αυτό
που συνέβη, παρεμπιπτόντως.
- Ποιος περιόρισε την πρόσβασή μου;
- Μόλις διεξάγει έρευνα ο ΓΕ
όλα τέλειωσαν για σένα.
Εννοώ, μπορούμε να σαρώσουμε
το σύστημά σου για κοριούς..
δεν θα καταφέρουμε πολλά, αλλά
θα σου δώσει ένα πλεονέκτημα.
Δεν ερευνώμαι επίσημα.
Κοίτα,
κύριε Μαλόϊ, δεν είμαι
δικηγόρος...
αλλά αν ο ΓΕ αποφασίσει
να ρίξει μια βόμβα,
βρίσκεσαι στην ακτίνα έκρηξης.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Γνώριζες τη Farrah;
Γιατί νομίζεις ότι
ότι σε βοηθάω;
Ήταν ένας από τους καλύτερους
ανθρώπους
για τους οποίους έχω
δουλέψει ποτέ.
Και ο γιος σου είναι το κάτι άλλο
στον τομέα της πληροφορικής.
- Θα πρέπει να είσαι περήφανος.
- Είμαι.
Δεν χρειάζομαι ντάντεμα,
μπορώ να το κάνω.
’ρα είσαι εξοικειωμένος με την
εκτέλεση των πιο πρόσφατων αρθρωτών
εφαρμογών αποστολών, για παροχή
μεταξύ άλλων,
πλήρους πρόσβασης CREST και
λειτουργικότητας SIGINT;
Παρακαλώ.
Όχι, εγώ παρακαλώ..
Χρειάζομαι ντάντεμα.
Εντάξει, λοιπόν, κάνω
μια ευρεία σάρωση
για τυχόν αμφισβητούμενα στοιχεία
μέσα και γύρω από την περιοχή
που σκοτώθηκε η γυναίκα σου.
Γνωρίζεις τι είναι το
κοινωνιόγραμμα;
Ναι, είναι ένα οπτικό εργαλείο
για τη χαρτογράφηση
των σχέσεων εντός των ομάδων.
Δεν είναι το πρώτο σου ροντέο.
Εντάξει, λοιπόν, έχουμε
συνασπισμό χρωμάτων: white
και black hats,
Ουγγρική TEK,
Πολωνικές πληροφορίες SKW,
ένας πρώην Τσετσένος
Καντιροβίτης,
διάολε, έχουμε ακόμα και
μερικά πρώην μέλη
του εσθονικού ΚΑΡΟ.
Υπάρχει και ένα ακόμη άτομο
το οποίο ήταν τριγύρω την
ημέρα που πέθανε η Farrah.
Kharon Taramov.
Κάποια ιδέα για το τι έκανε
στην Ουγγαρία;
Όχι.
Σκέφτηκες ποτέ τους Ρώσους;
Εννοώ, η FSB, η GRU δεν είναι
ομάδες προσκόπων.
Όχι, γνωρίζω τον αρχηγό
της Βαλτικής.
Evgeny Kalinakov;
Ναι, αυτό δεν είναι του
χαρακτήρα του.
Το να σκοτώνει ανθρώπους δεν
είναι του χαρακτήρα του;
Δεν είπα αυτό.
Εντάξει.
Θα τρέξω μια απομακρυσμένη
σάρωση από το laptop σου.
Δώσε μου λίγες μέρες για να
δούμε ποιος κατασκοπεύει.
Σε ανάγκασαν να το κάνεις
αυτό;
Πες μου ότι δεν ήσουν
αναμειγμένη.
"Ένωσε τα κομμάτια..."
Νικ.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Είχα αρχίσει να ανησυχώ για σένα.
Ναι.
Ναι, το σήμα ήταν χάλια εδώ.
Ναι, αυτοί οι γαλλικοί πύργοι
κινητής είναι αναξιόπιστοι.
Στην πραγματικότητα, είμαι...
Δεν είμαι στη Γαλλία.
Τι εννοείς ότι δεν είσαι
στη Γαλλία;
- Πού είσαι;
- Είμαι... είμαι στην Κροατία.
Κροατία; Τι κάνεις εκεί;
Ναι, υπάρχει αυτό το κορίτσι.
Ναι, πάντα υπάρχει.
Το όνομά της είναι Βερονίκ.
Σωστά.
Είναι κουλ. Θα σου αρέσει.
Ω, είμαι σίγουρος.
Ναι, κοίτα, έχω αργήσει λίγο
τώρα.
Πιστεύεις ότι μπορούμε να
συναντηθούμε..
- Την Πέμπτη;
- Προσγειώνομαι τη Δευτέρα.
- Το ξέρω.
Τι θα κάνω τέσσερις μέρες;
Κοίτα, σε παρακαλώ μην
τσαντίζεσαι.
Όχι, δεν τσαντίζομαι. Εννοώ..,
είσαι μεγάλος άντρας,
μπορείς να πάρεις τις δικές
σου αποφάσεις.
Απλά θέλω να σε δω, αυτό
είναι όλο.
Θα συναντηθούμε στη Γαλλία,
εντάξει;
Μπορώ να...
Είπα θα συναντηθούμε...
Νικ;
Νικ!
Μπαμπά;
Σ' αγαπώ, μικρέ.
Μην την αφήσεις έγκυο.
Εντάξει.
Είμαι περήφανος για σένα.
- Αγάπη μου.
- Ναι...
Ώστε Κροατία;
Εγώ θα πάω Βουδαπέστη.
Να σκοτώσω κανά-δυό μέρες.
Δεν θα έπρεπε να είσαι εδώ
έξω χωρίς παλτό.
Δεν χρειάζομαι παλτό,
όταν έχω εσένα.
Κυρία, κύριε.
Έλα.
Ευχαριστώ.
Φαίνεσαι υπέροχη.
Ποια μυστικά σκοτεινιάζουν
τα μάτια σου;
Ξέρεις οτι είναι καλύτερα
να μην με ρωτάς..
Μάλλον σκέφτομαι πόσο
τυχερός είμαι.
Εσύ και η διαίσθησή σου
χαλαρώνετε ποτέ;
Όχι. Ειδικά όταν είμαι
κοντά σου.
Μιλώντας για διαίσθηση,
τι κρύβεις;
Θυμάσαι,
όταν μας "ανακάλυψαν";
Χμ, ναι. Σαν δύο μικρά παιδιά
που πιάστηκαν να φιλιούνται;
Είπαν ότι δεν θα πετύχαινε
ποτέ.
Ένας γάμος..
Το έκανες, έτσι δεν είναι;
Το έκανες; Λοιπόν, αυτά είναι.
Κυρία Σταθμάρχου.
Αυτό το μικρό κορίτσι από
την Αλγερία
ξεθάρεψε.
Με την υποστήριξη ενός
υπέροχου συζύγου...
Ενός τρυφερού γιού και
- λίγης τύχης ίσως;
- Ναι...
Τώρα αξίζει σ' αυτό το κορίτσι
να το γιορτάσει.
Παρεπιπτόντως...
Ο παππούς μου αγόρασε αυτά
ως δώρο για τη γιαγιά μου
όταν παντρεύτηκαν.
’νοιξέ το.
Πήρε το όνομά του από τη Φάτιμα,
την αγαπημένη κόρη του Μωάμεθ.
Είναι για προστασία και
καλή τύχη.
Θέλω να το κρατήσεις κοντά
στην καρδιά σου, Μπεν.
Με αυτόν τον τρόπο θα είμαι
πάντα εκεί μαζί σου.
Δεν θα το βγάλω ποτέ.
Θα το έχω δίπλα στην καρδιά
μου.
Σ' αγαπώ, Μπεν.
Σ' αγαπώ, Farrah.
Σε ξύπνησα;
Εσύ είσαι αυτός που είναι
σε ώρα Ουάσιγκτον.
Κι αν σου έλεγα
ότι είμαι εδώ γύρω;
Θα έλεγα θυμάσαι το
εστιατόριο στο Gundel;
Υπέροχος καφές.
Εννέα π.μ.
Κοίτα τον εαυτό σου.
Από την πανοπλία
στα κατά παραγγελία.
Λοιπόν, ο νέος αρχηγός πρέπει
να φαίνεται ωραίος.
Το αξίζεις στο ακέραιο.
Πώς είναι ο Νικ; Ακούω ότι
βρήκε μια πολύ καλή δουλειά.
Φαίνεται ότι όλοι το έχουν
μάθει αυτό.
Τελευταία φορά που τον
είδα, ήταν τόσο ψηλός.
Δώσ' του συγχαρητήρια
εκ μέρους μου.
Θα το κάνω. Θα συναντηθούμε
στο Παρίσι.
Εδώ είναι η ενδιάμεση στάση;
Ναι.
Είχα λίγες μέρες και..
Ήθελα να σου μιλήσω για κάτι.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Τι έλεγες;
Είναι κάποια...
πράγματα, για τα οποία θέλω
να σου μιλήσω.
Γνωρίζουμε και οι δύο ότι η
έκθεση του ΓΕ είναι μαλακίες,
αλλά δεν μπορώ να συζητήσω
τίποτα...
Προσπαθούν να κατηγορήσουν
τη Farrah.
Την κατηγορούν για το θάνατο
αυτών των πρακτόρων.
Μάλιστα.
Αυτό είναι.. βαρύ.
Ναι.
Και αν ο θάνατός της δεν
ήταν ατύχημα;
Ξέρεις κάτι που δεν ξέρω;
Όχι.
Είναι μια αίσθηση, ένα
προαίσθημα.
Τα μισώ αυτά.
Τζον, τι θα γινόταν αν όλα όσα
ξέρουμε για το θάνατο της Farrah,
είναι λάθος;
- Κανένα στοιχείο;
- Τίποτε πειστικό.
Τζον, πιστεύω ότι...
Πιστεύω ότι πρέπει να κάνουμε
κάτι.
Λοιπόν, εσύ δεν πρόκειται να
κάνεις τίποτα.
Θα πας στο Παρίσι και...
Θα κινήσω μερικά νήματα
να δω τι θα προκύψει.
Όμως...
Νομίζω ότι είναι σημαντικό να
περνάς χρόνο με τον γιο σου.
Ευχαριστώ, Τζον.
Farrah!
Γεια σας κύριε, πώς μπορώ
να σας βοηθήσω;
Απλά κοιτάζω, ευχαριστώ.
Φοβάμαι ότι δεχόμαστε μόνο
με ραντεβού, κύριε.
Πρέπει να δω την Χίτσενς.
Δεν υπάρχει κανείς εδώ με
αυτό το όνομα.
Πες του ότι είναι εδώ ο
Τζέντμπουργκ.
Ακολουθήστε με.
Όχι, θα σε ξανακαλέσω
γι' αυτό.
Εντάξει, πρέπει να κλείσω.
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.
- Μπέντζαμιν.
- Γεια σου, Χιτς.
- Θα μπορούσες να είχες τηλεφωνήσει.
- Θα απαντούσες;
Όχι.
Αλλά θα μου έδινες χρόνο να
τρέξω και να κρυφτώ.
Σε προμήθευα ως πράκτορα,
αλλά αυτό...
Θα μπορούσα να χάσω τη
δουλειά μου αν σε βοηθήσω.
Δεν έχω που αλλού να πάω.
Εκτός αυτού,
ήξερες την Farrah
όσο κανένας άλλος.
Ποτέ δεν ξέρεις πραγματικά κάποιον
σε αυτό το επάγγελμα, Μπεν.
Όταν πέθανε η Farrah,
φορούσε μια ψεύτικη βέρα.
Νανοτεχνολογία.
Αντικείμενο δοκιμαστικής υπόθεσης
που ποτέ δεν προχώρησε.
Είχα φυλαγμένη την αυθεντική.
Πιστεύουμε οτι την είχε χακάρει
η ομάδα του Evgeny
και έτσι μπορούσαν να εντοπίζουν
τις κινήσεις της Φάραχ.
’ρα η έκρηξη
που σκότωσε τη Farrah..
ήξεραν ότι ήταν εκεί;
Ο Evgeny είχε απομακρυνθεί.
Ήταν επίσημα
σε διαθεσιμότητα.
Eξακολουθεί όμως να διαπρέπει
στο Καζίνο Ελ Ρουαγιάλ.
Κράτα τη.
Όταν τελειώσει αυτό, θα
επιστρέψω.
Το ελπίζω.
Δεν πιστεύω ότι ο θάνατος
της Farrah ήταν ατύχημα.
Υπάρχει λόγος για τον οποίο
ο παράνομος κόσμος
βρίθει από διπλούς πράκτορες
και πλαστές πληροφορίες.
Μπορώ να κάνω κάτι για σένα.
Αυτό είναι το ταμείο έκτακτης
ανάγκης της Farrah.
Είναι ότι πιο χρήσιμο μπορώ
να σου δώσω.
Αποχαιρετιστήριο δώρο στη
μνήμη της.
Χρησιμοποίησέ το για να
βρεις τον Evgeny.
Ο Evgeny έχει εξαφανιστεί.
Και θέλει να παραμείνει
εξαφανισμένος.
Αν θέλεις να τον ξετρυπώσεις, κάνε
κάτι να τραβήξεις την προσοχή του.
Θυμάσαι πώς να το κάνεις αυτό..
Έτσι δεν είναι, Μπεν;
- Κύριε Μαλόϊ.
- Πώς βρήκες αυτόν τον αριθμό;
Σάρωσα το λάπτοπ.
Και ποια είναι η διάγνωση;
Αυτό το πράγμα είναι πιο
μολυσμένο
κι από ένα botnet με άρνηση
παροχής υπηρεσιών.
- Είναι τρελό.
- Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει οτι όποιος το έκανε
αυτό είναι επαγγελματίας,
οπότε πρόσεχε τον κώλο σου.
Θα καταστρέψω το λάπτοπ.
Κάν' το.
’κουσα ότι αποσύρθηκες.
Το ίδιο άκουσα και για σένα.
Όχι, είμαι αυτό που λένε
χαλαρός.
Πώς μπήκες μέσα;
Δωροδόκησα τον Βαντίμ με 2
εκατομμύρια ρούβλια, στην είσοδο.
Ξέρεις, του έδωσα 50$.
Α, ώστε έχεις μετρητά.
Υπάρχει κάποια αντίρρηση
αν αυξήσω το ελάχιστο
ποντάρισμα σε...
5.000$;
Ας το κάνουμε 10.000$.
’τυχος.
Όπως πιστεύω θα είσαι και σχετικά
με την έκθεση του Γενικού Επιθεωρητή
όταν κυκλοφορήσει.
Έχω κάποιες ερωτήσεις
για τη γυναίκα μου.
Αμερική,
πάντα κατηγορεί τους άλλους
για τα προβλήματά της.
Ενώ θα έπρεπε να κατηγορεί
τον εαυτό της.
Ο κόσμος έχει αλλάξει, Μπεν.
Είμαστε εχθροί και πάλι.
Ποτέ δεν σταματήσαμε να
είμαστε εχθροί.
Σημαίνει "το στομάχι είναι
μια αχάριστη τσούλα,
δεν θυμάται ποτέ όσα το έχεις
ταΐσει, πάντα θέλει κι άλλα".
Πρέπει να φύγεις, Μπεν.
Οι πιθανότητες ευνοούν πάντα
το 'σπίτι' (όρος του πόκερ).
Αυτό ήταν ανόητο, Evgeny.
Γιατί; Γιατί το κάνεις αυτό;
- Θέλω απαντήσεις.
- Πάνω που κέρδιζα.
Τι γνωρίζεις για το θάνατο
της Farrah;
Θα μάθουν όλοι για σένα,
Evgeny.
Θα σε κάψω, και και μετά
θα σε θάψω.
Έχεις αφήσει την καρδιά,
να επικρατήσει της λογικής.
Είναι πολύ απογοητευτικό.
Είσαι σίγουρος ότι δεν
θέλεις να έρθω;
Θα κάνω περίπου μια ώρα.
Παντοπωλεία, νερό, κρασί.
Μου αρέσει να ψωνίζω.
Εσύ πρέπει να δουλέψεις.
Ναι, πρέπει.
Κι εσύ δουλειές θα κάνεις,
οπότε είμαστε εντάξει.
Σ' ευχαριστώ για τον καφέ,
αγάπη μου.
Εντάξει.
Όχι.
Αντίο, Νικ.
Θα σε δω σε μια ώρα;
- Σ' αγαπώ.
Το ήξερα ότι θα επέστρεφες.
Νίκολας Μαλόϊ;
Το όνομά μου είναι Jansson.
Θέλω να έρθετε μαζί μου.
Ναι, δεν πάω πουθενά.
Η κοπέλα μου μόλις έφυγε, θα
επιστρέψει σε ένα δευτερόλεπτο.
Θα στείλουμε μια ασφαλή
συνοδεία για εκείνη.
Την προστατεύουμε από τους
ίδιους ξένους υπηκόους
που παρακολουθούν και εσάς.
Έχει να κάνει με τον πατέρα
μου, έτσι δεν είναι;
Δεν έχω άδεια να συζητήσω
την κατάσταση.
Όμως πρέπει να φύγουμε.
Και αν αρνηθώ;
Δεν θα το πρότεινα αυτό,
κύριε.
- Μου κατέστρεψες το βράδυ.
- ’ντε γαμήσου.
Κατέστρεψες τη ζωή μου.
Μπεν, δεν είσαι ο εαυτός σου.
Ξέρω ότι ήσουν εσύ.
Ώστε αυτό ήρθες να κάνεις εδώ;
Να εκδικηθείς τη Farrah;
Όχι, όχι.
Γιατί... Γιατί... Γιατί
ήρθες εδώ;
Παραείσαι έξυπνος,
για να ξεκινήσεις πόλεμο
χωρίς πρόκληση.
Δεν είσαι σε αποστολή.
Κανείς δεν θα σου έδινε άδεια
να λειτουργείς έτσι.
Όχι, όχι.
Έχεις έρθει για να καθαρίσεις
το όνομά της, έτσι δεν είναι;
Ξέρω ότι ήσουν εσύ Evgeny.
Ξέρω για τους άλλους
"συνεργάτες", τα ατυχήματα.
Ξέρω ότι τους σκότωσες όλους.
Μπεν, Μπεν, Μπεν...
Είχαμε την ίδια πορεία για
δεκαετίες,
κάναμε τις ίδιες επιχειρήσεις για
αντίθετες πλευρές του στρατοπέδου.
Είμαστε διαφορετικοί
αλλά, σε αυτό το σημείο,
δεν θα μπορούσες
να κάνεις μεγαλύτερο λάθος.
Αυτοί... Αυτοί είναι
για τους οποίους μιλάς;
Μισή ντουζίνα ενεργών πρακτόρων
που σκοτώθηκαν τους τελευταίους
μήνες, ναι;
Ναι, με την υπογραφή σου.
Έχουμε βίντεο.
Έπαθε ζημιά. Αποκαταστήσαμε
μερικά καρέ.
Πρώην FSB.
Ο άνθρωπός σου.
Θα το παραδεχτείς, Evgeny;
Πες το.
Όχι.
Ορκίζομαι στον τάφο της
μητέρας μου.
Δεν εργάζεται για εμάς.
Τότε ποιος είναι υπεύθυνος;
Θυμάσαι όταν ήσουν τοποθετημένος
στη Μακεδονία, ναι;
Ναι, θέλω να το ξεχάσω.
Λοιπόν, τότε θα θυμάσαι
πώς ο Μέγας Αλέξανδρος
ανέβηκε στο θρόνο.
Ο πατέρας του, ο Φίλιππος,
σκοτώθηκε,
δολοφονήθηκε, προδόθηκε,
από τον καλύτερο του φίλο.
Evgeny, Evgeny!
Φύγε, Μπεν! Φύγε από εδώ!
Μπράνκα! Ο Μπεν είμαι,
άκουσέ με.
Εντόπισε τη θέση αυτής της
κλήσης
και έλα εδώ το συντομότερο.
’ντε!
Αρκετά!
Πώς ήρθες τόσο γρήγορα;
Είσαι πολύ τυχερός, Μπεν.
Μια ομάδα δολοφονίας της
FSB σπάνια αποτυγχάνει.
Το ξέρω.
Πώς ήρθες εδώ τόσο γρήγορα,
Τζον;
Παρακολουθούσαμε τον Evgeny.
Η Farrah δολοφονήθηκε.
Το ξέρω τώρα. Μας την έστησαν.
- Ποιος;
- Δεν ξέρω.
Νόμιζα ότι ήταν οι Ρώσοι, αλλά
δεν είμαι τόσο σίγουρος πλέον.
Λοιπόν, ξέρεις ότι δεν μπορείς
να τον εμπιστευτείς.
Είναι της παλιάς σχολής.
Ακριβώς όπως κι εσύ, Μπεν.
Νομίζω ότι είναι καλύτερα
να κρατήσεις χαμηλό προφίλ.
Θα σε πάω σε μια ασφαλή
τοποθεσία.
Μπορείτε να μου πείτε τι
συμβαίνει;
Εννοώ, οδηγούμε εδώ και
τρεις ώρες.
Θα μου πείτε ότι ο πατέρας μου
είναι υπό την επίβλεψη
του Ground Branch (τομέας
της CIA);
Όπως... Όπως κάνετε πάντα;
Ο πατέρας σου μιλάει πολύ
για τη δουλειά του;
Είναι οι Σύριοι; Είναι
οι Σέρβοι;
Επιτρέπεται να γνωρίζω;
Λοιπόν, αφού είστε οικογένεια...
Υπάρχει κάποιος αποστάτης
στην FSB.
Προσπάθησαν να σκοτώσουν
τον πατέρα σου.
Δύσκολη περίπτωση.
Λοιπόν, τι θέλετε από μένα;
Είσαι ο επόμενος στη λίστα.
Περίμενε... Αν είμαι ο
επόμενος στη λίστα,
τι θα συμβεί στην κοπέλα μου;
- Όχι, όχι, όχι, αυτή...
- Την αφήσαμε πίσω.
Είναι μια χαρά.
Έχουμε βάλει κάποιον να
την προσέχει.
Χρειάζομαι ένα δορυφορικό
τηλέφωνο για να καλέσω τον Νικ.
Έχω ήδη στείλει μια ομάδα,
για να τον ανακτήσει.
Πώς;
Εντοπίσαμε το τηλέφωνό του.
Έχω ήδη ενημερώσει τον
Διευθυντή Williams.
Καλώς ήρθες, Μπεν.
Φτάσαμε.
Τι είναι εδώ;
Πίστεψέ με.
Είσαι καλύτερα εδώ μαζί μας,
παρά εκεί έξω.
Εντάξει.
Θέλω να σε ευχαριστήσω, Τζον.
Εγώ θα έπρεπε να σε
ευχαριστήσω.
Η επίσκεψή σου εδώ αποκάλυψε
μια επιχείρηση
που δεν είχαμε μυριστεί.
Προφανώς οι άνδρες που
πυροβόλησαν τον Evgeny
ήταν Τσετσένοι δολοφόνοι
που σχετίζονται με τον
όμιλο Wagner.
Ναι, αλλά γιατί;
Οι πληροφορίες υποδεικνύουν
ότι
έψαχναν για κάτι.
Κάτι
που μπορεί να έχεις εσύ.
Εγώ;
Μήπως ο Evgeny ή οι άλλοι
σου ζήτησαν ποτέ τίποτα;
Όχι, τίποτα.
Τζον, εγώ πήγα σε αυτούς.
Ποτέ δεν ζήτησαν τίποτα;
Όχι, εγώ ήμουν αυτός
που ζητούσε.
Σου έδωσε η Farrah κάτι
πριν πεθάνει;
Τι στο διάολο να μου έδινε;
Δεν ξέρω, Μπεν.
Εσύ πες μου.
Όχι, δεν μου έδωσε τίποτα.
Κοίτα, πρέπει να μιλήσω
στον Νικ.
Υπάρχει ένα δορυφορικό
τηλέφωνο κάτω.
Ο πατέρας μου δεν πρόκειται
να έρθει, έτσι δεν είναι;
Θέλεις την αλήθεια ή ψέματα;
Δεν θέλω να σε σκοτώσω Νικ,
αλλά θα το κάνω.
Κάθισε.
Γαμημένοι ερασιτέχνες.
Ποτέ δεν είναι αρκετά, Τζον..
Όσα και να σου προσφέρουν
ποτέ δεν είναι αρκετά.
Μπεν, γιατί δεν ήσουν
ειλικρινής μαζί μου
όταν σε ρώτησα αν ξέρεις
τίποτα;
Είσαι ένας γαμημένος προδότης,
Τζον.
Οκτώ χρόνια δουλέψαμε μαζί,
και σε εμπιστευόμουν.
Σε κάλυπτα.
Θα ρωτήσω μια ακόμη φορά.
Τι σου έδωσε η Farrah;
Μου έδωσε έναν γιο.
Μου έδωσε ένα σπίτι.
Μου έδωσε μια ζωή.
Αφήστε μας.
Ξέρεις το ιστορικό μου, Τζον.
Ξέρεις τις ικανότητές μου.
Καλύτερα να με σκοτώσεις.
Να προσέχεις τα νώτα σου,
Τζον.
Δεν νομίζω ότι είσαι σε θέση
να με απειλείς.
Ξέρεις ότι εκείνη ήταν...
στο κόλπο, έτσι;
Συνήθιζε να γαμιέται με τον
εχθρό.
Αυτός είναι ο λόγος που ο Evgeny
λυπήθηκε τόσο για σένα.
Είχε ενσυναίσθηση.
Πάντα ζούσες στο σκοτάδι,
Τζον.
Καμία χαρά.
Καμία αγάπη.
Τι σου έδωσε η Farrah;
Τι σου έδωσε;
Τζον! ’ντε γαμήσου!
Τι στο διάολο σου έδωσε;
Τον έχουν στο κρησφύγετο.
Ας δούμε αν ο Νικ
μπορεί να αντέξει τον ίδιο
πόνο με σένα.
Διάολε, αν τον αγγίξεις...
Θα σκοτώσω ό,τι αγαπάς, Τζον.
Ήσουν εκεί.
Εσύ ήσουν στην καφετέρια,
έτσι δεν είναι;
- Πώς σε λένε;
- Τι σημασία έχει;
Θέλω να ξέρω το όνομα των ανθρώπων
που πρόκειται να σκοτώσω.
Εσείς οι Αμερικανοί νομίζετε
ότι είστε τόσο ισχυροί.
Επίτρεψέ μου να σου πω μια
μικρή ιστορία, φίλε μου.
Τη δεκαετία του 1980,
ο επικεφαλής της CIA
αιχμαλωτίστηκε από τη Χεζμπολάχ.
Βασανίστηκε μέχρι θανάτου.
Λίγες εβδομάδες αργότερα, αιχμαλωτίστηκε
ο επικεφαλής της KGB.
Η KGB απήγαγε έναν συγγενή
του ηγέτη της Χεζμπολάχ.
Και άρχισε να στέλνει μέλη
του σώματος του.
Ένα δάχτυλο,
έναν αντίχειρα.
Ο επικεφαλής της KGB απελευθερώθηκε,
χωρίς γρατζουνιά.
Δεν θα μας νικήσετε ποτέ.
Δεν παίζουμε με τους ίδιους
κανόνες.
Είσαι η Krystyna...
Kowerski.
Πώς ξέρω ότι δεν είσαι δικιά
τους;
Δεν δουλεύω με Τσετσένους.
Τους σκοτώνω.
Πού είναι ο γιος μου;
Είσαι πολύ αδύναμος για να
να φύγεις όπως ήρθα.
’κου,
θα πρέπει να επικεντρωθείς στο
τι θα κάνουμε μετά, εντάξει;
Υπάρχουν σκοπευτές εκεί πάνω.
Και μας περιμένουν.
- Μπορείς να κινηθείς γρήγορα;
- Ναι, πάμε.
- Είσαι σίγουρος;
Εντάξει. Ακολούθησέ με.
- Έλα.
- Ναι, πάμε.
Αυτοί οι άνδρες εκεί πάνω
δεν είναι της CIA.
Μείνε μαζί μου.
Μπες στη βάρκα!
Ωραίος.
Πήρες το χρόνο σου.
Το είχες υπό έλεγχο.
Πρέπει να φύγουμε.
Με ακολουθούσες από την ώρα
που έφτασα, έτσι δεν είναι;
Ήσουν στη μοτοσικλέτα.
Πώς ξέρω ότι μπορώ να σε
εμπιστευτώ;
Ρίσκαρα τον κώλο μου,
και σκότωσα οκτώ Τσετσένους
μισθοφόρους..
Σου έσωσα τη ζωή πριν.
Διάλεξε προσεκτικά τα
επόμενα λόγια σου.
Ευχαριστώ.
Ευχαρίστησή μου.
- Πρέπει να βρω το γιο μου.
- Πρέπει να με ακούσεις.
Η γυναίκα σου μου έδωσε
συγκεκριμένες οδηγίες.
Έχεις το χέρι της Φάτιμα;
Το χέρι της Φάτιμα;
Ναι.
Ναι, το έχω.
- Αυτό;
- Πολύ καλά.
Εσύ έχεις το κλειδί, και εγώ
έχω τη διεύθυνση.
Αν δεν το φορούσα...
Το φοράς όμως, Μπεν.
Και η Farrah μου το είπε αυτό.
Οι άνδρες που πήραν τον
γιο σου,
είναι αυτοί που πρόδωσαν
τη Farrah.
Σε παρακαλώ..
Δεν χρειάζεται να το κάνεις
αυτό.
Μπορείς να με αφήσεις.
Είναι περίπλοκο, Νικ.
Απλά ακολουθώ εντολές.
Πώς και δεν είχες εμφανιστεί
μέχρι τώρα;
Η Farrah διοικούσε μια μονάδα
συλλογής απόρρητων πληροφοριών.
Ήταν έτοιμη να ξεσκεπάσει
μια πολύπλοκη επιχείρηση
ξεπλύματος χρήματος
που συνέδεε την Κεντρική
Τράπεζα της Ρωσίας
με μια σειρά από
χώρες του ΝΑΤΟ.
Είπε ότι η αποκάλυψη θα ήταν
όμοια με αυτή των Panama Papers
και ακόμη μεγαλύτερη.
Γιατί δεν μου το είπε;
Γιατί ανακάλυψε οτι ένας
αποστάτης αμερικανός πράκτορας
κρυβόταν πίσω απ' όλα.
Κάποιος που έστρεφε όλες τις πλευρές
τη μία εναντίον της άλλης.
’ρα ήσουν ένας από τους
πληροφοριοδότες της;
Υπήρχαν επτά άτομα στη λίστα
με τους "συνεργάτες" της.
Είμαι το μόνο που είναι
ακόμα ζωντανό.
Επέλεξες να σπάσεις την
κάλυψή σου, για μένα.
Γιατί;
Έδωσα μια υπόσχεση στη
γυναίκα σου.
Ήταν εκεί για μένα όταν τη
χρειαζόμουν.
Με τη βοήθειά μου, μπορείς
να το τελειώσεις αυτό,
το υπόσχομαι.
Ο Μπράνκα θέλει να σου
μιλήσει, αδελφέ.
Θα περιμένω έξω.
Της μοιάζεις.
Την σκότωσες, έτσι δεν είναι;
Το μεγαλύτερο λάθος της ήταν
ότι με εμπιστεύτηκε.
Θα σε σκοτώσω.
Βλέπεις πόσο εύκολο είναι;
Όλοι το έχουμε μέσα μας.
Το μόνο που χρειαζόμαστε είναι
το σωστό κίνητρο.
Σου υπόσχομαι,
οτι δεν πρόκειται να γλιτώσεις.
Τι ήταν αυτό που άφησε για
σένα και τον πατέρα σου;
Δεν ξέρω.
Σε πιστεύω.
Αλλά δεν έχει σημασία τώρα.
Η Farrah ήθελε να το ανοίξεις
εσύ αυτό.
Όχι εγώ.
"ΟΑ."
Occultis aperta.
"Κρυμμένο σε κοινή θέα."
Ένα από τα αστεία της Farrah.
Εσύ έχεις το κλειδί.
Την ήξερες από πριν...
Πριν το Γκουαντάναμο,
οι ΗΠΑ έστελναν κρατούμενους
"μεγάλης αξίας"
στην Πολωνία για ανάκριση.
Η Farrah είχε μόλις τελειώσει
το πανεπιστήμιο.
Μιλούσε άπταιστα αραβικά,
ήμασταν οι μόνες γυναίκες εκεί.
Ήμασταν φίλες.
Οι καριέρες μας ήταν
πανομοιότυπες.
Της Farrah με τη CIA,
και η δική μου με τη
GROM (Πολωνική CIA).
Την εκτιμούσα πολύ.
Δεν σε είχε αναφέρει ποτέ.
Ποτέ δεν γνωρίζεις πραγματικά κάποιον
σε αυτό το επάγγελμα... σωστά;
Η γυναίκα σου πάντα είχε
υπέροχο γούστο.
Πόσο καιρό το ήξερε;
Η Farrah ήταν πολύ καλή στο
να κρίνει τους ανθρώπους.
Νομίζω το υποψιαζόταν
οτι ο Μπράνκα ήταν "βρώμικος",
εδώ και καιρό.
Γι'αυτό με προστάτευε.
Εγώ όμως δεν μπορούσα να
προστατεύσω εκείνη.
Ή τον Νικ.
Κάνεις αυτό που χρειάζεται
να γίνει αυτή τη στιγμή.
Αυτό είναι το μόνο που έχει
σημασία.
Κοίτα.
Αυτός είναι ένας κατάλογος
χρημάτων που διοχετεύονται
- μέσω μαϊμού εταιρειών, εικονικών συναλλαγών...
- Βιτρίνες της Υπηρεσίας;
Του Μπράνκα.
Εμφανίζεται στη μισθοδοσία
τουλάχιστον πέντε άλλων
ξένων υπηρεσιών πληροφοριών,
μαζί με κάποιον ακόμη.
Γαμώτο.
Όχι...
Η Farrah ανακάλυψε ότι ο
Αναπληρωτής Διευθυντής της CIA
είναι αποστάτης.
Αυτό είναι που ψάχνουν.
Αυτός διευθύνει όλη την
επιχείρηση.
Ο Μπράνκα είναι απλά ένας
παρασημοφορημένος στρατιώτης...
Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω, μοιάζει με κάποιου είδους τροποποιημένη λίστα
BIGOT (λίστα προσωπικού με άδειες υψηλής διαβάθμισης).
Ίσως να είναι λάθος, εννοώ
ήταν απλά 'χειρίστρια'.
Farrah, Farrah.
Ήθελε να το δεις αυτό.
Συνεργαζόταν μαζί τους
απ' την αρχή.
Δεν το ξέρεις αυτό Μπεν,
εννοώ μήπως...
John. Ο Μπεν είμαι.
Έχω αυτό που ψάχνεις.
Χαίρομαι που το ακούω αυτό,
Μπεν.
Θέλω να μιλήσω στον Νικ.
Θα σου στείλω με μήνυμα
ώρα και τοποθεσία.
Υποθέτω ότι θα κάνουμε
ανταλλαγή.
Είναι ένα παλιό εργοστάσιο
βωξίτη.
Υπάρχει ένα καταφύγιο
που χρησιμοποιούν οι Αμερικανοί
εκεί κοντά.
Ξέρεις ότι θα σε σκοτώσουν,
μόλις πάρουν αυτό που θέλουν.
Είμαι πρόθυμος να πάρω αυτό
το ρίσκο.
Διαισθάνομαι κάποιο θυμό.
Ναι. Είμαι λίγο τσαντισμένος,
που η γυναίκα μου αποδείχτηκε
οτι ήταν διπλός πράκτορας.
Γι' αυτό είσαι θυμωμένος ή επειδή
είχε δική της Υπηρεσία;
Μην μου λες αυτές τις αηδίες.
Η σύζυγός σου έκανε αυτό
που ήξερε.
Είχε τις δικές της επιχειρήσεις,
έπαιρνε αποφάσεις
και δεν ανέφερε ποτέ
τίποτα γι' αυτό.
Και κοίτα πού την οδήγησε αυτό.
Ίσως δεν είναι αυτό που
νομίζεις.
Είναι ακριβώς αυτό που νομίζω.
’ρα ποιο είναι το σχέδιό σου;
Τους δίνω αυτό που θέλουν
και παίρνω τον γιο μου.
Ξέρεις ότι μόλις γίνει η
ανταλλαγή
είσαι νεκρός, έτσι;
Και αν τους δώσεις το λάπτοπ
της Farrah,
ο θάνατός της θα είναι μάταιος.
Δεν είναι δική σου μάχη.
Ισχύει.
Αλλά αν κάτι πάει στραβά
θα έρθουν για μένα.
Όχι αν φερθούμε έξυπνα.
Θα οδηγήσω.
Κύριε Μαλόϊ, πώς ήταν η
Ουγγαρία;
Μια χαρά. Πώς είναι η Βιρτζίνια;
Δεν ξέρω. Είμαι στο Λονδίνο.
- Η πρεσβεία εδώ είναι πολύ μεγαλύτερη...
- Ναι.
- απ' οτι νόμιζα.
- Είμαι λίγο απασχολημένος, άκου..
Σου στέλνω έναν σύνδεσμο.
Πόσο επείγον είναι;
Ζήτημα ζωής ή θανάτου.
Πρέπει να το ελέγξεις άμεσα.
Αυτό το πράγμα βρωμάει ολόκληρο.
Το 'χω.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου.
John.
Ben.
Συγνώμη.
Μπες στο αυτοκίνητο, Νικ.
Βλέπεις;
Δεν είναι τόσο άσχημα.
Συνεργαζόμαστε και πάλι.
Σαν τις παλιές καλές μέρες.
Παίρνω αυτό που θέλω,
παίρνεις αυτό που θέλεις.
Όλοι είναι ευτυχισμένοι.
Φεύγω από εδώ σήμερα,
και δεν ξανακούς ποτέ για μένα.
Το ξέρω.
Γαμώτο!
Είναι άδειο.
Νικ.
Έχει το σακίδιο.
Αν δεν το πάρουμε, δεν
πληρώνεσαι.
Έλα.
Περίμενε!
Νικ, πέσε κάτω!
Μπαμπά, μπαμπά, τι να κάνω,
μπαμπά;
- Εγώ οδηγώ, εσύ πυροβολείς.
- Πυροβολώ;
Ο άνδρας σε αυτό το αυτοκίνητο
είναι εκπαιδευμένος δολοφόνος.
Θέλει να μας σκοτώσει.
Και θα το κάνει, αν δεν τον
σκοτώσουμε εμείς πρώτοι.
Ρίξε, Νικ!
Γαμώτο!
Σκατά!
- Είπα ρίξε, ρίξε, Νικ!
- Είναι άδειο!
Κάτω από το γεμιστήρα..
ο εκτοξευτής χειροβομβίδων,
έχεις μία βολή.
Μας πλησιάζουν.
Δεν σου έχω μάθει την τεχνική
ακινητοποίησης ακριβείας;
Γνωστή και ως ελιγμό PIT;
Προσοχή!
Γαμιόλη!
Έπρεπε να σκότωνα τον γιο
σου όταν είχα την ευκαιρία.
Τουλάχιστον,
κανόνισα τη γυναίκα σου.
Πάμε, Νικ.
Καλή δουλειά.
Τι συνέβη στον Μπράνκα;
Δεν ξέρω.
Οι αρουραίοι έχουν το συνήθειο
να επιβιώνουν.
Περίμενε. Πας πίσω;
Αφήσαμε κάποιον πίσω.
Μπράνκα.
Είσαι ένας γαμω-πεισματάρης.
Σήκω πάνω, παλιομαλάκα.
Είπα σήκω!
Σου είχα πει να προσέχεις
τα νώτα σου, Τζον.
Ποτέ δεν ήσουν καλός μαθητής.
Είναι ένας από αυτούς.
Έλα, Τζον, σήκω.
Κατέβασε το όπλο, γιε μου.
’κουσέ με.
Έχεις την ευκαιρία,
να κάνεις το σωστό εδώ.
Θέλω να αφήσεις το όπλο,
δώσε μου τα κλειδιά
και φύγε.
- Να φύγω;
- Φύγε.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Μπορείς και θα το κάνεις.
Θα υπάρξουν ερωτήσεις.
Απλά πες την αλήθεια.
Κάν' το, γιε μου.
Καλή τύχη.
Αυτό είναι το νέο μας όχημα;
Ξέρεις, ποτέ δεν κατάλαβα
γιατί άρεσε τόσο πολύ στη Farrah,
να είναι 'χειρίστρια'.
Είναι επειδή είχε την ευκαιρία να
δουλεύει με ανθρώπους σαν εσένα.
Η σύζυγός σου
ήταν ένας από τους καλούς,
Μπέντζαμιν.
Κάποιος που ήσουν πρόθυμος να
δώσεις τη ζωή σου γι' αυτόν.
Θα βρω μόνη μου την έξοδο.
Έι.
Όταν όλα αυτά τελειώσουν,
μην χαθείς.
Δεν θα το κάνω.
Κάποιος πρέπει να σε προσέχει.
Κύριε Μ, προσπαθείς να με
κάνεις να απολυθώ;
Γιατί, τι βρήκες;
Περίμενε.
’κου, η Farrah πέθανε μαζεύοντας
αυτές τις πληροφορίες,
υπάρχει κάτι που μπορούμε
να χρησιμοποιήσουμε;
Ναι, υπάρχουν αρκετές αποδείξεις
για να καταστρέψεις τον
Αναπληρωτή Διευθυντή.
Αλλά φαντάζομαι ότι το ήξερες
ήδη αυτό, σωστά;
Τι θέλεις πραγματικά;
Να μου πεις αν μπορείς να χακάρεις
το φετινό συνέδριο.
Το συνέδριο του DCI (διευθυντής
της CIA) θα γίνει στην Κροατία,
οπότε ναι, είναι εφικτό.
Εντάξει, ευχαριστώ, Ντεζ.
Σου χρωστάω.
Ναι.
Κάποτε μου ζήτησες να δουλέψω
για σένα,
τώρα σου ζητάω να δουλέψεις
για μένα.
Μια τελευταία χάρη,
στη μνήμη του παλιού καιρού.
Και είπα στην DCI,
"Όχι κυρία, η φράση 'αποτυχία
πληροφοριών'
δεν είναι οξύμωρο,
είναι πλεονασμός!"
Θέλω να κλείσω λέγοντας στον
καθένα από εσάς
πόσα σήμαινε η σοφία
και η καθοδήγηση σας για
μένα, όλα αυτά τα χρόνια.
Όπως έχω προσπαθήσει να
διευθύνω...
- Θεέ μου...
Αυτά είναι μαλακίες.
Είναι ψέμματα.
Δεν μπορεί να αποδειχτεί
τίποτα απ' αυτά!
Θα χρειαζόταν ο ίδιος ο
επικεφαλής της FSB,
για να επιβεβαιώσει...
Γεια σας!
Είναι ωραίο να βλέπεις τόσους πολλούς
παλιούς αντιπάλους στην ίδια αίθουσα.
Όπου κανείς δεν είναι δεμένος
σε καρέκλα.
Όπως γνωρίζετε οι περισσότεροι,
είμαι ο Evgeny Kalinakov.
Ήμουν επικεφαλής FSB στο σταθμό
Βουδαπέστης, τα τελευταία 11 χρόνια.
Και μπορώ να επιβεβαιώσω
ότι όλα τα στοιχεία που έχετε δει,
είναι αληθινά.
Απ' όσο γνωρίζω.
Πιστεύετε το λόγο ενός Ρώσου
πράκτορα, αντί του δικού μου;
Ξεφορτωθείτε τον Μαλόϊ.
Επαναλαμβάνω, έχετε εξουσιοδότηση
να πάτε και
να κάνετε ό,τι χρειάζεται
για την εκκαθάρισή του,
καθώς και του γιού του.
"Ξεκαθάρισμα όλων των
εκκρεμοτήτων", όχι;
Ένα μήνυμα
από τον Μπέντζαμιν.
Από εδώ.
Πάρε αυτό το πράγμα από το
πρόσωπό μου!
Μπαμπά.
- Έι.
- Συγγνώμη, αργήσαμε.
Δέκα λεπτά καθυστέρηση στο
Παρίσι δεν σημαίνουν τίποτα.
Είστε πολύ κομψός, κύριε Μαλόϊ.
Ευχαριστώ, Βερονίκ.
Ο νέος Γάλλος σταθμάρχης,
πρέπει να δείχνει αναλόγως.
Η μαμά θα ήταν πολύ περήφανη.
Ναι.
"Το ηθικό τόξο του σύμπαντος
είναι μακρύ..."
Ναι, "αλλά λυγίζει προς τη
δικαιοσύνη."
Συγχαρητήρια για τη νέα σου
δουλειά, Νικ.
Είμαι πολύ περήφανος για σένα.